Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Group for reviewers (see :ref:`workflows`).
ja: 査読者用のグループ（参照: :ref:`workflows`）。
zh_hans: 审校员的群组（参见 :ref:`workflows`）。
zh_hant: 复核員的群組（參見 :ref:`workflows` ）。

source: Default roles: `Review strings`
ja: デフォルトのロール: `文字列の査読`
zh_hans: 默认角色：`审校字符串`
zh_hant: 默認角色: `Review strings`

source: `Managers`
ja: `管理者`
zh_hans: `管理者`
zh_hant: `管理員`

source: Group for administrators.
ja: 管理者用のグループ。
zh_hans: 管理员的群组。

source: Default roles: `Administration`
ja: デフォルトのロール: `管理`
zh_hans: 默认角色：`管理`

source: `Project creators`
ja: `プロジェクトの作成者`
zh_hans: `项目创建者`

source: Users who can create new projects.
ja: 新規プロジェクトを作成可能なユーザー。
zh_hans: 可以新建项目的用户。

source: Default roles: `Add new projects`
ja: デフォルトのロール: `新しいプロジェクトの追加`
zh_hans: 默认角色 `添加新项目`

source: Never remove the predefined Weblate teams and users, as that can lead to unexpected problems! If you have no use for them, simply remove all their privileges instead.
ja: 想定外の問題が発生することがあるので、デフォルトで設定済みの Weblate チームとユーザーは決して削除しないでください。削除する代わりに、アクセス権をすべて削除してください。
zh_hans: 切勿移除预先定义的 Weblate 团队和用户，因为这可能会导致意想不到的问题！如果你用不到它们，只需移除它们的全部权限。

source: Additional access restrictions
ja: 追加のアクセス制限
zh_hans: 额外访问限制

source: If you want to use your Weblate installation in a less public manner, i.e. allow new users on an invitational basis only, it can be done by configuring Weblate in such a way that only known users have an access to it. In order to do so, you can set :setting:`REGISTRATION_OPEN` to ``False`` to prevent registrations of any new users, and set :setting:`REQUIRE_LOGIN` to ``/.*`` to require signing in to access all the site pages. This is basically the way to lock your Weblate installation.
ja: インストールした Weblate を、非公開で使用したい場合、つまり新規ユーザーを招待制でのみ許可するには、既知のユーザーのみがアクセスできるように Weblate を設定します。方法は、:setting:`REGISTRATION_OPEN` を ``False`` に設定して新規ユーザーの登録を禁止し、:setting:`REQUIRE_LOGIN` を ``/.*`` に設定して、すべてのサイト ページにアクセスするためにサインインを要求できます。これは、インストールした Weblate をロックする基本的な方法です。
zh_hans: 如果您想以不那么公开的方式使用您的 Weblate 安装，即只允许新用户在受邀的基础上，可以通过配置 Weblate 以这样一种方式来实现，即只有已知用户才能访问它。为此，您可以将 :setting:`REGISTRATION_OPEN` 设置为 ``False`` 以防止任何新用户注册，并将 :setting:`REQUIRE_LOGIN` 设置为 ``/.*`` 以要求登录 访问所有网站页面。这基本上是锁定您的 Weblate 安装的方法。

source: You can use built-in :ref:`invite-user` to add new users.
ja: 組み込みの :ref:`invite-user` を使用して、新しいユーザーを追加できます。
zh_hans: 您可以使用内置的 :ref:`invite-user` 来添加新用户。

source: Add-ons
ja: アドオン
zh_hans: 附加组件
zh_hant: 附加元件

source: Add-ons provide ways to customize and automate the translation workflow. Admins can add and manage add-ons from the :guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Add-ons` menu of each respective translation project or component. Add-ons can be also installed site-wide in :ref:`management-interface`.
ja: アドオンを使用すると、翻訳ワークフローの変更および自動化ができます。管理者は、各翻訳プロジェクトまたはコンポーネントの :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`アドオン` メニューからアドオンの追加と管理ができます。アドオンは、:ref:`management-interface` からサイト全体にもインストールできます。
zh_hans: 附加组件提供了自定义和自动化翻译工作流程的方法。管理员可以从每个相应翻译项目或部件的 :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`附加组件` 菜单添加和管理附加组件。也可以在 :ref:`management-interface` 中进行全站范围的附加组件安装。

source: You can also configure add-ons using :ref:`API <addons-api>`, :setting:`DEFAULT_ADDONS`, or :wladmin:`install_addon`.
ja: また、:ref:`API <addons-api>`、:setting:`DEFAULT_ADDONS` または :wladmin:`install_addon` を使用してアドオンを設定できます。
zh_hans: 您也可以使用 :ref:`API <addons-api>`、 :setting:`DEFAULT_ADDONS` 或 :wladmin:`install_addon` 来配置附加组件。

source: Events that trigger add-ons
ja: アドオンをトリガーするイベント
zh_hans: 触发附加组件的事件

source: Add-on installation
ja: アドオンのインストール
zh_hans: 附加组件安装

source: Triggered when add-on is being installed.
ja: アドオンのインストール時にトリガーされます。
zh_hans: 当附加组件被安装时触发。

source: Component update
ja: コンポーネントの更新
zh_hans: 部件更新

source: Triggered whenever a change happens in a component such as:
ja: 次のようなコンポーネントに変更が発生するたびにトリガーされます:
zh_hans: 每当下列部件中发生更改时被触发：

source: Strings are changed in the repository.
ja: リポジトリ内の文字列が変更されます。
zh_hans: 仓库中字符串被改变。

source: A string is added.
ja: 文字列が追加されます。
zh_hans: 添加了字符串。

source: A new translation is added.
ja: 新しい翻訳が追加されています。
zh_hans: 添加了新翻译。

source: Daily
ja: 毎日
zh_hans: 每天

source: Triggered daily, but add-ons usually split the daily load between components depending on :setting:`BACKGROUND_TASKS`.
ja: 毎日トリガーされますが、アドオンは通常 :setting:`BACKGROUND_TASKS` に応じて毎日の負荷をコンポーネント間で分割します。
zh_hans: 每日触发，但附加组件通常根据 :setting:`BACKGROUND_TASKS` 设置在部件间分割每天的载荷。

source: Repository post-add
ja: リポジトリ追加後
zh_hans: 添加并提交新翻译

source: Triggered just after the new translation is added and committed.
ja: 新しい翻訳が追加され、コミットされた直後にトリガーされます。
zh_hans: 新翻译被添加和提交后即刻触发。

source: Repository post-commit
ja: リポジトリのコミット後
zh_hans: 提交更改后

source: Triggered just after the changes are committed.
ja: 変更がコミットされた直後にトリガーされます。
zh_hans: 提交更改后即刻触发。

source: Repository post-push
ja: リポジトリのプッシュ後
zh_hans: 推送仓库到上游后

source: Triggered just after the repository is pushed upstream.
ja: リポジトリが上流にプッシュされた直後にトリガーされます。
zh_hans: 仓库被推送到上游后即刻触发。

source: Repository post-update
ja: リポジトリの更新後
zh_hans: 拉取新更改

source: Triggered whenever new changes are pulled from the upstream repository.
ja: 上流リポジトリから新しい変更がプルされるたびにトリガーされます。
zh_hans: 每当新更改从上游被拉取后触发。

source: Repository pre-commit
ja: リポジトリのコミット前
zh_hans: 提交更改前

source: Triggered just before the changes are committed.
ja: 変更がコミットされる直前にトリガーされます。
zh_hans: 提交更改前触发。

source: Repository pre-push
ja: リポジトリの事前プッシュ
zh_hans: 推送仓库到上游前

source: Triggered just before the repository is pushed upstream.
ja: リポジトリが上流にプッシュされる直前にトリガーされます。
zh_hans: 在仓库被推送到上游之前。

source: Repository pre-update
ja: リポジトリ更新前
zh_hans: 尝试更新仓库

source: Triggered just before the repository update is attempted.
ja: リポジトリの更新が試行される直前にトリガーされます。
zh_hans: 尝试更新仓库前触发。

source: Storage post-load
ja: ストレージから読み込み後
zh_hans: 文件解析

source: Triggered when file is parsed by Weblate.
ja: Weblate によってファイルが解析されたときにトリガーされます。
zh_hans: 当文件被 Weblate 解析时触发。

source: Unit post-save
ja: ユニット保存後
zh_hans: 保存字符串

source: Triggered just after the string is saved.
ja: 文字列が保存された直後にトリガーされます。
zh_hans: 字符串被保存后即刻触发。

source: Unit pre-create
ja: ユニットの事前作成
zh_hans: 保存新创建字符串

source: Triggered just after the newly created string is saved.
ja: 新しく作成された文字列が保存された直後にトリガーされます。
zh_hans: 新建字符串被保存后即刻触发。

source: Built-in add-ons
ja: 付属のアドオン
zh_hans: 内置附加组件

source: Automatic translation
ja: 自動翻訳
zh_hans: 自动翻译
zh_hant: 自動翻譯

source: Add-on ID
ja: アドオン ID
zh_hans: 附加组件 ID

source: Configuration
ja: 設定
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

source: Automatic translation mode
ja: 自動翻訳モード
zh_hans: 自动翻译模式
zh_hant: 自動翻譯模式

source: Available choices:
ja: 設定できる値:
zh_hans: 可用选项：

source: ``suggest`` -- Add as suggestion
ja: ``suggest`` -- 提案として追加
zh_hans: ``suggest`` -- 添加为建议

source: ``translate`` -- Add as translation
ja: ``translate`` -- 翻訳として追加
zh_hans: ``translate`` -- 添加为翻译

source: ``fuzzy`` -- Add as "Needing edit"
ja: ``fuzzy`` -- 「要編集」として追加
zh_hans: ``fuzzy``-- 添加为"需要编辑"

source: Search filter
ja: 検索フィルター
zh_hans: 搜索筛选器
zh_hant: 搜尋篩選

source: Please note that translating all strings will discard all existing translations.
ja: すべての文字列を翻訳すると、既存の翻訳はすべて破棄されますのでご注意ください。
zh_hans: 请注意，翻译所有字符串将丢弃所有现有的译文。

source: ``all`` -- All strings
ja: ``all`` -- すべての文字列
zh_hans: ``all`` -- 所有字符串

source: ``nottranslated`` -- Untranslated strings
ja: ``nottranslated`` -- 未翻訳の文字列
zh_hans: ``nottranslated`` -- 未翻译的字符串

source: ``todo`` -- Unfinished strings
ja: ``todo`` -- 翻訳未完了の文字列
zh_hans: ``todo`` -- 未完成的字符串

source: ``fuzzy`` -- Strings marked for edit
ja: ``fuzzy`` -- 要編集マーク付きの文字列
zh_hans: ``fuzzy`` -- 标记为需要编辑的字符串

source: ``check:inconsistent`` -- Failing check: Inconsistent
ja: ``check:inconsistent`` -- 不合格項目: 一貫性の欠如
zh_hans: ``check:inconsistent`` -- 未通过的检查：不一致

source: ``check:translated`` -- Failing check: Has been translated
ja: ``check:translated`` -- 不合格の検査：過去に翻訳済み
zh_hans: ``check:translated`` -- 未通过的检查：已被翻译

source: Source of automated translations
ja: 自動翻訳の参照先
zh_hans: 自动翻译的来源

source: ``others`` -- Other translation components
ja: ``others`` -- 他の翻訳コンポーネント
zh_hans: ``others`` -- 其他翻译部件

source: ``mt`` -- Machine translation
ja: ``mt`` -- 機械翻訳
zh_hans: ``mt`` -- 机器翻译

source: Enter slug of a component to use as source, keep blank to use all components in the current project.
ja: 参照先として使用するコンポーネントのスラッグを入力します。現在のプロジェクト内のすべてのコンポーネントを使用する場合は、空白のままにします。
zh_hans: 输入要用作来源的部件的标识符，留空则使用当前项目中的所有部件。

source: Machine translation engines
ja: 機械翻訳エンジン
zh_hans: 机器翻译引擎
zh_hant: 機器翻譯引擎

source: Score threshold
ja: スコアしきい値
zh_hans: 匹配分数阈值
zh_hant: 分數閾值

source: Triggers
ja: トリガー
zh_hans: 触发器

source: Automatically translates strings using machine translation or other components.
ja: 機械翻訳または他のコンポーネントを使用して文字列を自動的に翻訳します。
zh_hans: 使用机器翻译或其他部件自动翻译字符串。
zh_hant: 使用機器翻譯或其他組件自動翻譯字串。

source: JavaScript localization CDN
ja: JavaScript 現地語化 CDN
zh_hans: JavaScript 本地化 CDN
zh_hant: JavaScript 在地化 CDN

source: Translation threshold
ja: 翻訳率のしきい値
zh_hans: 译文阈值
zh_hant: 最低翻譯數

source: Threshold for inclusion of translations.
zh_hans: 包含的翻译的阈值。
zh_hant: 翻譯收錄的最低門檻。

source: CSS selector
ja: CSS セレクタ
zh_hans: CSS 选择器
zh_hant: CSS 選擇器

source: CSS selector to detect localizable elements.
ja: 翻訳可能な要素を検出する CSS セレクタ。
zh_hans: 检测可本地化元素的 CSS 选择器。
zh_hant: 用來偵測可在地化元素的 CSS 選擇器。

source: Language cookie name
ja: 言語 Cookie 名
zh_hans: 语言 cookie 名称
zh_hant: 語言 Cookie 名稱

source: Name of cookie which stores language preference.
ja: 言語設定を保存する Cookie の名前。
zh_hans: 存储语言偏好的 cookie 的名称。
zh_hant: 儲存語言偏好設定的 Cookie 名稱。

source: Extract strings from HTML files
ja: HTMLファイルから文字列を抽出
zh_hans: 从 HTML 文件中提取字符串
zh_hant: 從 HTML 檔案擷取字串

source: List of filenames in current repository or remote URLs to parse for translatable strings.
ja: 現在のリポジトリ内のファイル名のリスト、または翻訳可能な文字列を解析するリモート URL。
zh_hans: 当前仓库或远程 URL 中要解析可翻译字符串的文件名列表。
zh_hant: 在目前儲存庫或遠端 URL 中，要解析其可翻譯字串的檔案名稱清單。

source: Publishes translations into content delivery network for use in JavaScript or HTML localization.
ja: JavaScript または HTML の現地語化用に、翻訳をコンテンツ配信ネットワークに公開します。
zh_hans: 将译文发布到 JavaScript 或 HTML 本地化中使用的内容分发网络。
zh_hant: 將翻譯發布給內容遞交網路，供 JavaScript 或 HTML 在地化處理使用。

source: Can be used to localize static HTML pages, or to load localization in the JavaScript code.
ja: 静的な HTML ページを現地語化したり、JavaScript コードで翻訳を読み込むために使用できます。
zh_hans: 可以用于本地化静态 HTML 网页，或者在 JavaScript 代码中加载本地化文件。
zh_hant: 可以用於本地化靜態 HTML 網頁，或者在 JavaScript 代碼中加載本地化文件。

source: Generates a unique URL for your component you can include in HTML pages to localize them. See :ref:`weblate-cdn` for more details.
ja: HTML のページに挿入して、翻訳を可能にするコンポーネント専用の URL を生成します。詳細については、:ref:`weblate-cdn` を確認してください。
zh_hans: 为你的部件生成一个唯一的 URL，你可以将其包含在 HTML 页面中以本地化它们。详情见 :ref:`weblate-cdn`。
zh_hant: 為你的組件生成一個唯一的 URL，你可以將其包含在 HTML 頁面中以本地化它們。詳情見 :ref:`weblate-cdn`。

source: This add-on requires additional configuration on the Weblate server. :setting:`LOCALIZE_CDN_PATH` configures where generated files will be written (on a filesystem), and :setting:`LOCALIZE_CDN_URL` defines where they will be served (URL). Serving of the files is not done by Weblate and has to be set up externally (typically using a CDN service).
ja: このアドオンには、Weblate サーバー上で追加の設定が必要です。 :setting:`LOCALIZE_CDN_PATH` は生成されたファイルが書き込まれる場所（ファイルシステム上）を設定し、 :setting:`LOCALIZE_CDN_URL` はファイルが提供される場所（URL）を定義します。ファイルの提供は Weblate によって行われないため、外部で設定することが必要です（通常は CDN サービスを使用します）。
zh_hans: 此附加组件需在 Weblate 服务器上进行附加配置。:setting:`LOCALIZE_CDN_PATH` 配置生成的文件（在文件系统中）的写入位置，:setting:`LOCALIZE_CDN_URL` 定义从何处提供这些文件（URL）。Weblate 本身不提供这些文件，你必须设置外部源（通常使用 CDN 服务）。

source: This add-on is configured on :guilabel:`Hosted Weblate` and serves the files via ``https://weblate-cdn.com/``.
ja: このアドオンは :guilabel:`Hosted Weblate` で設定され、``https://weblate-cdn.com/`` 経由でファイルを提供します。
zh_hans: 此附加组件在 :guilabel:`Hosted Weblate` 上配置并通过 ``https://weblate-cdn.com/`` 提供文件。

source: Remove blank strings
ja: 空白文字列の削除
zh_hans: 移除空白字符串
zh_hant: 移除空白字串

source: `This add-on has no configuration.`
ja: `このアドオンには設定はありません。`
zh_hans: `此附加组件无配置。`

source: Removes strings without a translation from translation files.
ja: 翻訳ファイルから翻訳されていない文字列を削除します。
zh_hans: 从翻译文件中删除没有译文的字符串。
zh_hant: 從翻譯檔中移除沒有譯文的字串。

source: Use this to not have any empty strings in translation files (for example if your localization library displays them as missing instead of falling back to the source string).
ja: 翻訳ファイルに空の文字列を含ませたくない場合使用します（例: 翻訳ライブラリにおいて原文に戻すのではなく、空の文字列が不足していると表示させる場合）。
zh_hans: 使用此方法可以使翻译文件中不存在任何空字符串（例如，如果您的本地化库将它们显示为缺失，而不是退回到源字符串）。
zh_hant: 使用此方法可以使翻譯文件中不存在任何空字符串(例如，如果你的本地化庫將它們顯示為缺失，而不是退回到源字符串)。

source: Cleanup translation files
ja: 翻訳ファイルのクリーンアップ
zh_hans: 清理翻译文件
zh_hant: 清理翻譯檔

source: Update all translation files to match the monolingual base file. For most file formats, this means removing stale translation keys no longer present in the base file.
ja: すべての翻訳ファイルを、モノリンガル用の基礎となる翻訳ファイルと一致するように更新します。ほとんどのファイル形式で、基礎となる翻訳ファイルに存在しない、無効な翻訳キーは削除されます。
zh_hans: 更新所有翻译文件以匹配单语言译文模版文件。对于大多数文件格式来说，这意味着移除译文模版文件中不再出现的旧翻译条目。
zh_hant: 更新所有翻譯檔以符合單語言基礎檔。對大多數檔案格式而言，這代表會移除基礎檔中不再存在的失時效翻譯金鑰。

source: For formats containing additional content besides translation strings (such as :ref:`html`, :ref:`winrc`, or :ref:`odf`) this also brings the translation file in sync with the base file.
ja: また、翻訳文字列以外の追加コンテンツを含む形式（:ref:`html`、:ref:`winrc`、:ref:`odf` など）の場合、クリーンアップにより翻訳ファイルが元のファイルに同期します。
zh_hans: 对于包含翻译字符串外的其他内容格式（如 :ref:`html`、 :ref:`winrc` 或 :ref:`odf`），这也会使翻译文件与基文件同步。

source: Add missing languages
ja: 不足している言語を追加
zh_hans: 添加缺少的语言
zh_hant: 加入遺漏語言

source: Ensures a consistent set of languages is used for all components within a project.
ja: プロジェクト内のすべてのコンポーネントで一貫した言語のセットが使用されるようにします。
zh_hans: 确保对一个项目内所有部件使用一致的一组语言。
zh_hant: 確保對一個項目內所有組件使用一致的一組語言。

source: Missing languages are checked once every 24 hours, and when new languages are added in Weblate.
ja: 足りない言語は、24 時間ごとに 1 回、さらに新しい言語を Weblate に追加したときに確認します。
zh_hans: 每隔 24 小时，和在 Weblate 中加入新语言时，会检查一次缺失的语言。
zh_hant: 每隔24小時，和在 Weblate 中加入新語言時，會檢查一次缺失的語言。

source: Unlike most others, this add-on affects the whole project.
ja: 他のほとんどのアドオンとは異なり、このアドオンはプロジェクト全体に影響します。
zh_hans: 不像其他多数附加组件，这个附加组件影响整个项目。
zh_hant: 不像其他多數附加組件，這個附加組件影響整個項目。

source: Auto-translate the newly added strings with :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate`.
ja: 新しく追加した文字列を :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` アドオンで翻訳します。
zh_hans: 用 :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` 自动翻译新添加的字符串。
zh_hant: 用 :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` 自動翻譯新添加的字符串。

source: Component discovery
ja: コンポーネントの検出
zh_hans: 部件发现
zh_hant: 組件探索

source: Regular expression to match translation files against
ja: 翻訳ファイルを照合する正規表現
zh_hans: 用于匹配翻译文件的正则表达式
zh_hant: 用來比對出翻譯檔的正則表達式

source: File format
ja: ファイル形式
zh_hans: 文件格式
zh_hant: 檔案格式

source: Customize the component name
ja: コンポーネント名のカスタマイズ
zh_hans: 自定义部件名称
zh_hant: 自訂組件名稱

source: Define the monolingual base filename
ja: モノリンガル用の、基礎となる翻訳ファイル名の設定
zh_hans: 指定单语种译文模版文件名
zh_hant: 定義單語的基礎檔名

source: Leave empty for bilingual translation files.
ja: バイリンガル翻訳の場合は、何も設定しないでください。
zh_hans: 双语翻译文件请留空。
zh_hant: 保留雙語翻譯檔空白。

source: Define the base file for new translations
ja: 新しい翻訳用の、基礎となる翻訳ファイルの設定
zh_hans: 为新的翻译条目指定翻译模版文件
zh_hant: 定義新翻譯的基礎檔

source: Filename of file used for creating new translations. For gettext choose .pot file.
ja: 新しい翻訳の作成に使用するファイルのファイル名。gettext では .pot ファイルを選択します。
zh_hans: 请指定模板文件，新语言的翻译文档将会套用该模板。对于 gettext 格式，请选择 .pot 文件。
zh_hant: 用來建立新翻譯的檔案名稱。例如 gettext，請選擇 .pot 檔。

source: Intermediate language file
ja: 中間言語ファイル
zh_hans: 中间语言文件
zh_hant: 中間語言檔案

source: Filename of intermediate translation file. In most cases this is a translation file provided by developers and is used when creating actual source strings.
ja: 中間翻訳ファイルのファイル名。多くの場合、これは開発者により提供される翻訳ファイルで、実際の原文を作成する際に使用されます。
zh_hans: 中间翻译文件的文件名。在大多数情况下，这是开发者提供的翻译文件，用于创建实际的源字符串。

source: Language filter
ja: 言語フィルター
zh_hans: 语言筛选
zh_hant: 語言篩選

source: Regular expression to filter translation files against when scanning for file mask.
ja: ファイル マスクのスキャン時に、翻訳ファイルをフィルター処理する正規表現。
zh_hans: 扫描文件掩码时用于筛选翻译文件的正则表达式。
zh_hant: 掃描檔案遮罩時用以篩選過濾翻譯檔的正則表達式。

source: Clone add-ons from the main component to the newly created ones
ja: アドオンを、メイン コンポーネントから新しく作成したコンポーネントにクローンする
zh_hans: 将主部件的附加组件克隆到新创建的部件
zh_hant: 從主組件複製附加元件至新建立的組件

source: Remove components for inexistent files
ja: 存在しないファイルのコンポーネントの削除
zh_hans: 删除不存在文件的部件

source: I confirm the above matches look correct
ja: 上記の一致が正しいかを確認する
zh_hans: 我确认上述匹配是正确的
zh_hant: 我能確認上述符合項目看起來正確

source: Automatically adds or removes project components based on file changes in the version control system.
ja: バージョン管理システムのファイル変更に基づいて、プロジェクトコンポーネントを自動的に追加または削除します。
zh_hans: 根据版本控制系统中文件更改的情况来自动添加或删除项目部件。
zh_hant: 根據版本控制系統中的檔案更動自動加入或移除組件專案。

source: The matching is done using regular expressions enabling complex configuration, but some knowledge is required to do so. Some examples for common use cases can be found in the add-on help section.
ja: 照合は、複雑な設定ができる正規表現を使用して行われますが、そのためにはある程度の知識が必要です。一般的な使用例については、アドオンのヘルプ セクションを確認してください。
zh_hans: 该匹配是使用允许复杂配置的正则表达式完成的，但这样做需要一些知识。一些常见用例的示例可以在附加组件帮助部分找到。
zh_hant: 該匹配是使用允許複雜配置的正則表達式完成的，但這樣做需要一些知識。一些常見用例的例子可以在附加組件幫助部分找到。

source: The regular expression to match translation files has to contain two named groups to match component and language. All named groups in the regular expression can be used as variables in the template fields.
ja: 翻訳ファイルと照合する正規表現には、コンポーネントと言語に一致する 2 つの名前付きグループが含まれていることが必要です。正規表現のすべての名前付きグループは、テンプレート フィールドで変数として使用できます。
zh_hans: 匹配翻译文件的正则表达式必须包含两个命名组以匹配部件和语言，所有正则表达式的命名组均可用作模板字段中的变量。

source: You can use Django template markup in all filename fields, for example:
ja: すべてのファイル名フィールドで Django テンプレートのマークアップを使用できます。例:
zh_hans: 您可以在所有文件名字段中使用 Django 模板标记，例如:

source: Component filename match
ja: コンポーネントのファイル名が一致
zh_hans: 部件文件名匹配

source: Component filename with upper case first letter
ja: 先頭を大文字にしたコンポーネントファイル名
zh_hans: 首字母大写的部件文件名

source: Custom match group from the regular expression
ja: 正規表現からのカスタム一致グループ
zh_hans: 来自正则表达式的自定义匹配群

source: Once you hit :guilabel:`Save`, a preview of matching components will be presented, from where you can check whether the configuration actually matches your needs:
ja: :guilabel:`保存` をクリックすると、一致するコンポーネントの確認画面を表示し、設定が実際のニーズに合っているか確認する方法:
zh_hans: 点击 :guilabel:`保存` 后，将显示匹配部件的预览，您可以从中检查配置是否真正符合您的需求：
zh_hant: 一旦點擊了 :guilabel:`Save` ，將顯示匹配組件的預覽，可以檢查配置是否匹配於自己的需要：

source: Component discovery examples
ja: コンポーネント検出の例
zh_hans: 部件发现示例

source: One folder per language
ja: 言語ごとに 1 つのフォルダー
zh_hans: 每种语言一个文件夹

source: One folder per language containing translation files for components.
ja: 言語ごとに 1 つのフォルダがあり、その中に各コンポーネントの翻訳ファイルが含まれている場合。
zh_hans: 每种语言各使用一个文件夹并在其中包含相应部件的翻译文件。

source: Regular expression:
ja: 正規表現:
zh_hans: 正则表达式：

source: Matching files:
ja: 一致するファイル:
zh_hans: 匹配文件：

source: Gettext locales layout
ja: Gettext 形式のロケールのレイアウト
zh_hans: Gettext 语言环境布局

source: Usual structure for storing gettext PO files.
ja: gettext PO ファイルを保存する一般的な構造の場合。
zh_hans: 存储 gettext PO 文件时使用常用结构。

source: Complex filenames
ja: 複雑なファイル名
zh_hans: 复杂文件名

source: Using both component and language name within filename.
ja: コンポーネントと言語の両方がファイル名に入っている場合。
zh_hans: 同时在文件名处使用部件名和语言名。

source: Repeated language code
ja: 言語コードの反復
zh_hans: 重复的语言码

source: Using language in both path and filename.
ja: 言語がパスにもファイル名にも入っている場合。
zh_hans: 在路径和文件名中使用的语言名称。

source: Split Android strings
ja: Android 文字列の
zh_hans: 分开的 Android 字符串

source: Android resource strings, split into several files.
ja: 複数のファイルに分割された Android リソース文字列。
zh_hans: Android 资源字符串，分成几个文件。

source: Matching multiple paths
ja: 複数のパスの一致
zh_hans: 匹配多个路径

source: Multi-module Maven project with Java properties translations.
ja: Java プロパティの翻訳を備えたマルチモジュールの Maven プロジェクト。
zh_hans: 有 Java 属性翻译的多模块 Maven 项目。

source: Component name:
ja: コンポーネント名:
zh_hans: 部件名称：

source: Component discovery add-on uses :ref:`internal-urls`. It’s a convenient way to share VCS setup between multiple components. Linked components use the local repository of the main component set up by filling ``weblate://project/main-component`` into the :ref:`component-repo` field (in :guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Settings` ↓ :guilabel:`Version control system`) of each respective component. This saves time with configuration and system resources too.
ja: コンポーネントを検出するアドオンは、:ref:`internal-urls` を使用します。これは、複数のコンポーネント間で VCS 設定を共有するのに便利です。リンクされたコンポーネントは、各コンポーネントの :ref:`component-repo` フィールド（:guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`設定` ↓ :guilabel:`バージョン管理システム` の中）に ``weblate://project/main-component`` を入力して、設定したメイン コンポーネントのローカル リポジトリを使用します。これにより、設定およびシステム リソースの時間をも節約できます。
zh_hans: 部件发现附加组件使用 :ref:`internal-urls`。这是在多个部件之间共享版本控制系统设置的便捷方式。链接的部件使用主部件的本地仓库，其设置方法是将 ``weblate://project/main-component`` 填入各部件的 :ref:`component-repo` 字段（在 :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`设置` ↓ :guilabel:`版本控制系统`)。这也节省了配置和系统资源的时间。
zh_hant: 組件發現附加用途：參考：“內部URL”。它是在多個組件之間共享VCS設置的便捷方式。鏈接組件使用通過填寫``webbleate：// project / main-component``中設置的主要組件的本地存儲庫：ref：`component-repo`字段（：guilabel：`管理`↓：guilabel：“設置”➤“：締約方標籤：每個相應組件的”版本控制系統“）。這也可以節省時間和系統資源。

source: Bulk edit
ja: 一括編集
zh_hans: 批量编辑
zh_hant: 大量編輯

source: Query
ja: 検索文字列
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

source: State to set
ja: 翻訳状態の設定
zh_hans: 要设置的状态
zh_hant: 要設定的狀態

source: ``-1`` -- Do not change
ja: ``-1`` -- 翻訳禁止
zh_hans: ``-1`` -- 不要更改

source: ``10`` -- Needs editing
ja: ``10`` -- 要編集
zh_hans: ``10`` -- 需要编辑

source: ``20`` -- Translated
ja: ``20`` -- 翻訳済
zh_hans: ``20`` -- 已翻译

source: ``30`` -- Approved
ja: ``30`` -- 承認済
zh_hans: ``30`` -- 已核准

source: Translation flags to add
ja: 追加する翻訳フラグ
zh_hans: 要添加的翻译标记
zh_hant: 要加入的翻譯旗標

source: Translation flags to remove
ja: 削除する翻訳フラグ
zh_hans: 要删除的翻译标记
zh_hant: 要移除的翻譯標籤

source: Labels to add
ja: 追加するラベル
zh_hans: 要添加的标签
zh_hant: 要加入的標籤

source: Labels to remove
ja: 削除するラベル
zh_hans: 要删除的标签
zh_hant: 要移除的標籤

source: Bulk edit flags, labels, or states of strings.
ja: 文字列のフラグ、ラベル、状態を一括編集します。
zh_hans: 批量编辑标记、标签或字符串状态。
zh_hant: 大量編輯字串的旗標、標籤或狀態。

source: **Examples:**
ja: **例:**
zh_hans: **示例：**

source: Label new strings automatically
ja: 新しい文字列に自動的にラベルを生成
zh_hans: 自动给新字符串添加标签

source: Search query
ja: 検索クエリ
zh_hans: 搜索查询

source: *recent*
zh_hans: *近期*

source: Marking all :ref:`appstore` changelog strings read-only
ja: :ref:`appstore` の変更履歴 エントリを、すべて翻訳禁止にする
zh_hans: 将 :ref:`appstore` 所有更新日志字符串标记为只读

source: Marking certain strings read-only
ja: 特定の文字列を翻訳禁止にする
zh_hans: 将特定字符串标记为只读

source: Flag unchanged translations as "Needs editing"
ja: 未翻訳の翻訳文に "要編集" フラグを付ける
zh_hans: 将未更改的译文标记为“需要编辑”
zh_hant: 將未變動的翻譯標記為「需要編輯」

source: Whenever a new translatable string is imported from the VCS and it matches a source string, it is flagged as needing editing in Weblate. Especially useful for file formats that include source strings for untranslated strings.
ja: VCS からインポートされた新しい翻訳可能な文字列が原文と同一のとき、Weblate は "要編集" フラグを付けます。特に、未翻訳の文字列は原文で埋めるファイル形式では有用です。
zh_hans: 每当从版本控制系统导入新的可翻译字符串并与源字符串匹配时，就会在 Weblate 中标记为需要编辑。对于包含未翻译字符串的源字符串的文件格式尤其有用。
zh_hant: 每當新的可翻譯字串從 VCS 匯入且符合來源字串時，會在 Weblate 中標記為需要編輯。這對於未翻譯字串有來源字串的檔案格式來說特別有用。

source: You might also want to tighthen the :ref:`check-same` check by adding ``strict-same`` flag to :ref:`component-check_flags`.
ja: また、:ref:`component-check_flags` に ``strict-same`` フラグを追加して、:ref:`check-same` 検査を強化できます。
zh_hans: 您可能还想通过在 :ref:`component-check_flags` 中添加 ``strict-same`` 标记来加强 :ref:`check-same` 检查。
zh_hant: 您可能還想收緊：參考：參考：使用“嚴格相同”標誌來查看：REF：“組件檢查標誌”。

source: Flag new source strings as "Needs editing"
ja: 新しい原文に "要編集" フラグを付ける
zh_hans: 将新的源字符串标记为“需要编辑”
zh_hant: 標記新來源字串為「需要編輯」

source: Whenever a new source string is imported from the VCS, it is flagged as needing editing in Weblate. This way you can easily filter and edit source strings written by the developers.
ja: 新しい原文を VCS からインポートするときに、Weblate で "要編集" フラグを付けます。これにより、開発者が作成した原文を簡単に絞り込んで編集できます。
zh_hans: 每当一个新的源字符串从版本控制系统中导入时，它将在 Weblate 中被标记为需要编辑。这样就可以简单地筛选并编辑开发者编写的源字符串。
zh_hant: 每當新來源字串由 VCS 匯入時，會在 Weblate 中標記為需要編輯。這樣您可以輕鬆過濾並編輯開發者寫的來源字串。

source: Flag new translations as "Needs editing"
ja: 新しい翻訳に "要編集" フラグを付ける
zh_hans: 将导入的新译文标记为“需要编辑”
zh_hant: 將新翻譯標記為「需要編輯」
